# nFactorial-Ai-Cup-2024
**Даты проведения:** 24-26 мая 2024 года  
**Попробуйте:** [Приложение SecondaryRoleAI](https://secondary-role.streamlit.app)

## Инструкция
1. Убедитесь, что у вас есть книга/история/сказка в формате PDF.
2. Загрузите PDF и введите имя второстепенного персонажа.
3. **Пример книги:** Скачайте ["Маленький принц"](https://www.booksite.ru/archiv_new/02_2016/02.pdf) Антуана де Сент-Экзюпери для тестирования приложения.
4. **Персонажи для выбора:** Король, Пьяница, Лис, Змея, Бизнесмен, Географ, Фонарщик.
5. Ознакомьтесь с папкой **Best examples**, чтобы увидеть лучшие результаты из "Маленького Принца".

## Akhmetzhanov Alemzhan
participant
## SecondaryRoleAI 
### Обзор
SecondaryRoleAI превращает второстепенных персонажей из ваших любимых книг или историй в главных героев, создавая вокруг них новую сюжетную линию. Просто загрузите файл PDF с книгой и введите имя второстепенного персонажа. Современные технологии ИИ создадут историю, обогатят каждый абзац изображениями и позволят вам скачать вашу новую историю в формате PDF.
Есть любимый персонаж, которого так и не раскрыли полностью в фильме/сказке/новелле/книге? Тогда SecondaryRoleAI поможет превратить второстепенного персонажа в главного и построить сюжетную линию вокруг него. От вас лишь требуется загрузить произведение и имя персонажа, а передовые технологии ИИ создадут историю, состоящую их нескольких абзацов. Каждый абзац будет дополняться изображениями. В конце вы можете скачать новую историю в виде pdf-файла.

## Технические детали
- **Платформа:** Разработано с использованием Streamlit.
- **Язык программирования:** Python.
- **Ключевые API:** OPENAI_API_KEY, REPLICATE_API_TOKEN.
- **Обработка PDF:** Langchain обеспечивает обработку описаний персонажей для OpenAI, которое затем использует модель GPT для генерации истории в несколько абзацев. Управление PDF файлами осуществляется с помощью PyPDF2.
- **Генерация изображений:** Подключение к API Stable Diffusion через Replicate для генерации изображений.
- **Тext-to-Speech:** Использование gtts от Google для аудио озвучивания текстов.

## Typeform to submit:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfjnACTWf5xYKInMllmhy5Bchc-DnOXw6vEXsHmXI4XFPwZXw/viewform?usp=sf_link

## DEADLINE: 26/05/2024 10:00
